[Câu chuyện này hoàn toàn hư cấu]
Ý em là
bây giờ bị mắc kẹt trong vòng lặp này
tất cả là tại anh sao?
Chứ còn ai nữa.
Em nói cho anh biết.
Từ bây giờ,
mọi hành động của chúng ta
phải lấy việc vượt ải
làm mục đích duy nhất.
Bảo vệ em bình an vượt qua kiếp nạn này.
[Chúng ta suýt chia tay]
[Tập 5]
Anh mau dậy đi.
Qua rồi.
Cuối cùng cũng qua rồi.
Anh đã nói ải này đâu có khó.
Đơn giản mà.
Đi làm mệt quá.
Vậy mai đừng đi làm nữa.
Vậy anh đi làm thay em đi.
Anh đi làm.
Không thể để bảo bối của anh mệt mỏi.
Được.
Ca làm của em anh làm thay.
Ca làm của anh em làm thay.
Ý gì vậy?
Không phải là bắt anh
đi làm thay em thật đấy chứ?
Chúng ta đều bị mắc kẹt
trong cùng một ngày rồi.
Có gì là không thể.
Ca làm vớ vẩn của em
anh mới không thèm đi.
Em có thể làm gì anh?
Anh không đi.
Trần Gia Vấn.
Sao bây giờ mới đến? Họp thôi.
Cô là ai?
Ý tôi là
tôi là ai?
Trần Gia Vấn, anh điên rồi à?
Có làm được không?
Không làm được thì cút.
Đưa cái đó cho tôi xem.
Làm gì vậy?
Anh đi đâu đấy?
A lô.
Chuyện khi nào?
Một hai tháng rồi.
Mất việc rồi à?
Sao còn chạy đi làm shipper thế này?
Em đừng coi thường nghề này.
Kiếm cũng không ít đâu.
Anh định khi nào nói cho em biết?
Anh không định nói cho em biết.
Được.
Em không muốn cãi nhau với anh.
Tiếp theo phải làm gì?
Theo cách chơi của ải trước,
em đi làm thay anh một ngày.
Rồi anh lại đi làm thay em một ngày.
Đơn giản vậy thôi.
Đơn giản?
Làm streamer anh làm được không?
Làm shipper em làm được không?
Chín.
Tám.
Bảy.
Sáu.
Năm.
Bốn.
Ba.
Hai.
Một.
Lên sóng.
Nói đi.
Tắt sóng, tắt sóng nhanh.
Anh làm gì vậy?
Tôi hỏi anh làm gì?
Tôi bảo anh livestream,
anh lại ở đây ăn à?
Miệng anh dùng để làm gì?
Anh là thùng cơm à?
Cái này là người ăn.
Cho anh ăn sao?
Cái này là người ăn sao?
Cô nói ai không phải là người?
Có làm được không?
Không làm được thì cút.
Được.
Làm streamer dễ không?
Không biết thì có thể hỏi em.
Nói chuyện, bán hàng thì khó đến mức nào.
Tránh ra.
Xe đạp điện em học thế nào rồi?
Thì học thôi.
Dù sao có rất nhiều thời gian.
Vậy em cố lên.
Có gì không hiểu cứ hỏi anh.
Lái xe an toàn nhé.
Mười.
Chỉ là trò chuyện thôi mà.
Bán một món đồ thì đơn giản đến mức nào.
Chỉ là quảng cáo thôi mà.
Bán hàng thôi mà.
Có gì khác biệt với môi giới đâu.
Nào.
Ba, hai, một, lên sóng.
Hôm nay sản phẩm đầu tiên
chúng tôi giới thiệu là.
Anh em đợi lâu rồi.
Tôi là streamer hôm nay của các bạn.
Đúng.
Hôm nay sản phẩm đầu tiên
chúng tôi giới thiệu là
nước khoáng A1V1.
Anh đợi chút.
0840 giao hàng.
Cô đợi chút.
Lấy nhầm rồi.
Chắc chắn chỉ có một ly.
Ly thừa là cho, cho cô đấy.
Tôi cải trang thế này
anh cũng nhận ra tôi sao?
Chúng ta
hình như không quen nhau.
Nhưng
tôi thật sự có chuyện muốn nói với cô.
Anh đừng nói gì vội.
Tôi đang rất vội.
Lần sau nói đi.
Streamer có thể khoe một chút không?
Bạn bè ơi, chúng ta
thường ra ngoài khoe rượu.
Không ai khoe nước lọc đâu.
Vì bạn khoe nước lọc,
mấy người anh em của bạn sẽ
coi thường bạn đúng không?
Vậy đợi lần sau
ơhòng livestream chúng ta bán rượu.
Chúng ta sẽ khoe nhé.
Sản phẩm này của chúng ta
nồng độ bao nhiêu?
Bao nhiêu?
Streamer tôi xin nhấn mạnh
sản phẩm hôm nay chúng ta bán là
nước khoáng.
Lại có bạn hỏi
sản phẩm này của chúng ta là
loại hương nồng hay hương đậm.
Tôi...
Thật bướng.
Thật bướng bỉnh.
Đây, đây, đây.
Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi.
Xin lỗi, xin lỗi.
Xe tôi hết điện
nên tôi phải đẩy xe suốt quãng đường.
Vậy sao?
Tôi cứ tưởng cô bị tai nạn xe.
Xin lỗi, xin lỗi.
Tôi có một ly mới ở kia.
Tôi đền cho cô ngay được không?
Không được.
Ai biết cô có nhổ nước bọt vào không?
A lô, tổng đài.
Tôi muốn khiếu nại.
Cử một kẻ ngốc thế này đến giao hàng.
Giao mãi, giao giao giao.
Còn làm đổ nữa.
Bây giờ tôi muốn khiếu nại.
Cứ khiếu nại đi.
Bạn uống nước
cảnh sát giao thông tại sao lại bắt bạn?
Bạn lái máy bay cũng được.
Bạn uống nước này thì có chuyện gì.
Còn đau đầu?
Bạn từ nhỏ đến lớn
không uống nước có đau đầu không?
Bạn chỉ đi vệ sinh nhiều thôi đúng không?
Streamer là nam hay nữ.
Tôi là nam hay nữ không nhìn ra sao?
Tôi luyện tập uổng công sao?
Nam hay nữ không nhìn ra sao?
Đi làm mệt quá.
Vậy mai đừng đi làm nữa.
Vậy anh đi làm thay em đi.
Anh đi làm.
Không thể để bảo bối của anh mệt mỏi.
Được.
Ca làm của em anh làm thay.
Ca làm của anh em làm thay.